Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Mi mamá
Solo quiero estar con el hombre serpiente
Hacer un trato
Di lo que piensas
Quiero usar el bosque de serpientes en tu cuerpo.
A cambio de las vidas de los tres
¿Qué pasa con el hombre que robó el bosque de serpientes?
Eres tú
Qué lástima que ese extraño sea tan inútil.
Al final
Tengo que salir yo mismo
Ahora estás siendo curado nuevamente con azufre.
Si tomo acción
También parece que soy demasiado acosador.
¿Por qué tú y yo no hacemos este trato?
Ustedes tres deberían sufrir menos.
No, no, no
no quiero
Ve a la derecha
abuelo
Aprende del abuelo
Aprende a tener cuidado
Abuelo abuelo
Zhang Zhu el grandullón
¿Por qué lloras?
hermana
¿Cómo me llamaste?
Sólo quiero demostrarlo
Oh no, yo
Ya lo sé, no, yo
Elige el amor para ti en esta vida.
Te lo digo
El jefe ha llegado
La madre vive en la habitación.
¿Por qué no abres la puerta?
Demasiado perezoso para quedarse
Dime que has terminado de escribir
Creo que la señora Wu es demasiado perezosa para escribir esto.
Tengo que hacer una excepción una vez.
El joven rompió la primera etiqueta.
Habrá una próxima vez
No
Conocido
Señora del condado
Metz escribió una carta
Dijo que se casaría por un tiempo.
Y asumir temporalmente las funciones de las cuatro estaciones.
Uh, pero
Después de este período de tiempo
Sólo entonces me di cuenta de lo difícil que era la vida en Metz.
No sé qué hay detrás de tantas mazorcas de maíz dispersas.
Qué organizado es
Bien organizado y bien manejado
Sí, el hermano Mei me pidió que lo ayudara con las cuatro estaciones.
Yo también me siento abrumado.
¿Qué puedo decir?
Estas cosas difíciles son muy sencillas para él.
Pero yo
No tienes que preocuparte demasiado
Él es la persona
No importa cuánto trabaje no lo demostraré
Siempre parece tranquilo y pacífico.
Pero desde que te entregó el Templo Xuanjian
Sólo cree que puedes hacerlo
Señora del condado
El señor del condado ha vuelto
¿Estás de vuelta en Quzhou esta vez?
No ha habido noticias al respecto.
Me preocupó mucho
Esto tiene mucha hambre.
Si, pero lo pienso.
El día después de mañana es el Año Nuevo.
Es hora de volver.
¿Qué te gustaría comer pasado mañana?
Eso no está bien.
Señor mío, ¿por qué regresaste solo?
¿Dónde está mi marido?
Sí
¿Dónde está mi marido, jefe?
¿Qué pasó con el jefe?
Xiaomo
Vamos a regresar
Me temo que las cosas van a cambiar en Chang'an.
desgastado
Eres el mejor amigo de este mundo.
Creo que todavía quiere estar contigo.
ventilador laosiano
Encuentra un buen lugar para él
Un buen entierro
tú
Ten cuidado
Señor mío, finalmente estás de regreso.
Pero todavía puedo aguantar
Primero vamos a descansar un rato.
Sería mejor si no fuera una vida de criar inmortales.
Ling Xiao es infiel
Transmitir la orden hacia abajo
Jack envió más personas para proteger la entrada del clan demonio.
Nunca dejes que la vieja rata vuelva a ver
Sí
Ahora que conozco el caso del enemigo, no puedo actuar precipitadamente.
Cuida bien tus lesiones
Haremos planes después de que descubramos sus movimientos.
Cuida bien a tu familia.
adulto
cuidadoso
No te preocupes, jefe.
Nuestras patrullas nunca se han detenido durante este período.
No ha habido ninguna anormalidad en el negocio de los pequeños demonios.
xiao zhen
Tío
tú
Recuérdame, sí
Lo recuerdo todo
entonces
¿Qué método utilizó Tide Lord?
Ayudarte a recuperar tu memoria
Yo tampoco lo sé.
Este misterioso templo es impredecible.
Hay algunas técnicas y herramientas secretas que tú y yo no conocemos.
No es sorprendente, ¿verdad?
Por qué
Eso es bueno.
Solo hay sangre de gato en el clan del tío demonio.
Un reino al que sólo puede ingresar el espíritu del Rey Serpiente.
Dónde están
Templo Yaogong e isla Biyao
Bóveda de plata de Shen Lingtang
También hay un fondo de baño medicinal.
Eso es todo.
Pero me enviaste a explorar estos lugares.
Nunca ha habido nada inusual
He estado allí y nada inusual.
equivocado
Qué ocurre
Recuerdo que había un almacén abandonado al lado del antiguo mercado.
Pero lo que Ergou dejó atrás fue
Ese lugar ha estado abandonado durante muchos años.
Hace mucho tiempo que nadie está allí.
Nadie ha estado allí
Nadie sabe lo que hay dentro.
Zhen Erlin Qiao
El sujeto está tranquilo
El Emperador es experto en todos los aspectos.
Nuestro bebé real definitivamente será un talento versátil en el futuro.
Leche en polvo de esencia nacional Jinlingguan Zhenhu
Esto es lo que la Reina preparó para ti.
Noventa tipos de fuentes integrales de súper leches nutricionales
HMO a todo color
Los bebés necesitan una nutrición más completa Leche en polvo Jinlingguan
Fórmula patentada en China para una protección extraordinaria del bebé.
No hay nada aquí
Jefe, ¿quizás encontramos el lugar equivocado?
No
Tengo un presentimiento
Aquí mismo
Mira otra vez
Águila fantasma malvada
¿Qué quiere decir esto?
La ventaja viene del malvado águila fantasma.
Quiero venir
Esta es la conciencia más temprana.
Me pregunto por qué esa cosa no está aquí.
La rata muerta desperdició mi bondad. Espero que me sirvas.
Ahora te atreves a mentirme
¿Dónde más puede esconderse esta vieja rata?
El élder Gray también vino a comprar libros.
El Señor Su realmente me tomó por sorpresa.
¿Fuiste al viejo almacén ayer?
El maestro del libro dijo palabras tan justas
Pero nadie ofreció sus condolencias primero.
Mando imperial
Heriste a la serpiente de esa manera.
Fanfarronería criminal
¿Qué hay que consolar?
La gente Shuda está bien informada
Supongo que tenía mis propios planes ayer.
Dijiste que unirías fuerzas.
Esa cosa no la puedes quitar
También me culpan
El señor Shu siempre ha tenido intenciones siniestras.
Quitaré esa cosa primero.
Es solo para autoprotección.
Yo dije
¿Cómo abordarás los asuntos humanos o asuntos importantes en ese momento?
No me importa
Solo quiero tomar prestada esa cosa para llevarme a Xiaozhen.
Señor Árbol, usted nunca ha visto esa cosa.
¿Estás seguro que tiene algo que ver con nuestro plan?
¿Qué tan difícil es adivinar esto?
Hace 18 años, el malvado campamento fantasma quería matarme.
Supongo que depende de la supervivencia del clan demonio.
¿Quién eres?
Xiaochen
Soy yo
arma yijun
Libros militares antiguos y rivales en la lanza
El enemigo derrotó al país enemigo.
Se puede llamar pistola B
Changxi felicitó la bienvenida
Siempre pienso en esta escena.
Una vez pensé
Esta es solo mi fantasía cuando estaba gravemente enferma.
Hasta que reconstruya el pasado poco a poco
Descubrí que todo esto es cierto.
entonces
Nunca entiendes la vida y la muerte.
Sólo para confundirme
Encuentra un mundo adecuado para exponerme.
Solo quiero saber la verdad
La verdad es que tú y yo nos alimentamos de nuestro apetito.
En ese momento, mi poder demoníaco era bajo y solo podía sentarme y hablar.
Pareces estar en una posición alta y fuerte, pero estás con un cuadrado
Estoy completamente satisfecho de ayudarte a convertirte en el mejor.
Deja que muevas tus pies aquí
Te convierte en un hombre gato perfecto
Esta es la verdad que quieres
Entonces ¿por qué me traicionaste?
No
Me traicionaste
Obviamente me gustas mucho
Todo lo que hice fue por ti.
¿No es esto todo lo que necesitas?
Necesito
Sabes que no puedes hacerlo
Pero lo necesito
El anciano Fu Shenghui es lo que necesito.
Involucrarse en enmarcar la serpiente es lo que necesito
Robar el espíritu de la serpiente es lo que necesito.
Matar gente inocente es lo que necesito. No lo necesito.
Te gusta esto
Me hace sentir asco
Tú y el presidente
¿Que otras casas madres existen?
Ahora estoy bajo el control de la Puerta Gris.
Esta noche, el malvado asesino Guiyin regresará al mundo.
No puedes detenerlo
Incluso si Chang'an es destruido, no importa.
Yo te salvaré
Si eres como has sido durante 18 años
Sé bueno y quédate a mi lado.
Continuaré cuidándote y protegiéndote.
Usted está aquí
¿Es lo más seguro?
No lo necesito
No necesito este tipo de protección, nunca la quiero.
¿Cómo podría ser?
Lo tienes todo
Mi ciudad
Finalmente completado
Parece que realmente ya no me necesitas.
Todos dijeron que no tenían intención
Los antiguos libros militares con delirios deben estar profundamente arraigados en los huesos.
En lugar de que el mundo aparezca
En este caso
tío
Tío
¿Por qué no te escondes?
¿Por qué hacer esto?
Villa
Si ya no me necesitas
Si está rígido
Todavía me niego a rendirme
I
No
Tío, ¿te gusta aquí?
Me gusta jeje
matar
Asesinato
ah
Por fin estás de vuelta
¿Dónde estás, gatito?
Puedo esperarte
¿Y si después de mucho tiempo es otra persona?
¿Por qué no lo intentas?
No me hagas bromas, pequeño bribón.
Si tienes la habilidad
Sal y pelea conmigo abiertamente otra vez.
Mataste a mi demonio, pero solo soy un pequeño demonio. ¿Cuál es tu habilidad?
Está bien, si quieres salvarlos, ve al final de Yaoyu.
te estoy esperando
Deja de luchar
Esta célula y el poder demoníaco que mantiene a sus cautivos
No puedes hacer nada aquí
Anciano Hui
No te he visto desde hace mucho tiempo
Sigues siendo el mismo
subrepticiamente
¿Los mortales no tienen Yan Dao?
Las grandes empresas ignoran a las pequeñas empresas Qin
Trabajando para Lord Ghost Eagle
Dejen de hablar de andar a escondidas.
es despreciable y desvergonzado
Así que lo que
No lo sabía
Tú y el malvado Águila Fantasma Asesina también tenéis una conexión.
Parece que
Ya conoces la identidad del tío Wu Zi.
Qué lástima
Es solo un desperdicio de amor entre hombres y mujeres.
Pero yo soy diferente
¿En qué eres diferente?
Hace miles de años
Solo soy un pequeño ratón
Cualquier mortal
Puedes intimidarme
Estoy desplazado
¿Sabes que conocí al Maestro Águila Fantasma?
Él me acogió.
Lo vi construir esta habitación demoníaca con mis propios ojos.
Él me dijo que
Este es mi santuario
También nos dijo
Todos los mortales son hormigas
Vida útil corta
Debilidad e incompetencia
Aunque soy un espíritu de rata
Pero usted es miope.
Pensé
Simplemente no estás satisfecho con mi posición como dueño de gatos.
Inesperadamente
No estás satisfecho con toda la sala de demonios.
Quieres la paz entre los dos mundos.
Estás equivocado, demonio.
Deberías ser libre de hacer lo que quieras.
En lugar de estar aislado y fácilmente ocupado con el autocontrol
El corazón no está en la habitación del demonio.
No eres un gato ni un perro en la habitación de los demonios. No eres digno.
¿Sabes qué es esto?
Lo consigues del antiguo almacén.
Sí, este es el Maestro Águila Fantasma.
A excepción de la media fuente de energía oculta cuando llegué aquí
Absorbió los malos pensamientos en los corazones de todos los demonios.
Extremadamente potente
marido
Sabías
¿Por qué la familia Yao terminó en esta situación hoy?
Por tu culpa
te digo
Uno de los Yue
El día de Año Nuevo dentro de ti está a punto de nacer
Quiero usar este poder para destruir a Chang'an.
Quiero abastecer a Lady Guiying
Yo seré
El mayor contribuyente a la creación del mundo.
Jajajaja, hola capitán.
Tus ambiciones
No sé cuánto es para asuntos importantes.
¿Cuánto es para mí?
Para demostrar que no soy alguien a quien se le pueda intimidar.
¿Es esta una rata que fue contratada por alguien?
¿No tienes prisa por el tiempo?
apurado
¿De qué sirve?
niña pequeña
¿Te pasaré el trono del Palacio Mao en el futuro?
¿Qué es el Palacio Maomao?
Ésta es una posición crucial.
uno
Una misión que no se puede defraudar
Me temo que te decepcionaré.
¿Por qué dices eso?
No logré convertirme en una contradicción calificada
Entonces, ¿qué piensas?
¿Qué es una contradicción calificada?
En un momento
Estás enfrentando la situación más difícil
Ante una elección
En ese tiempo
Lo entenderás
Ese momento
Tú por fin
Inútil
Este romance solo puede ser derrotado por el poder del Palacio Demonio.
Ve a buscar la serpiente
¿Cómo es posible?
cómo
Esa noche hace 18 años
Tú también estás ahí
¿Qué hiciste?
¿Realmente no hay otra forma de deshacerse del malvada águila fantasma?
El malvado Águila Fantasma Asesina es inmortal
Aunque el Dao Fa puede resistir al Águila Fantasma
Pero ninguno de ellos puede destruir completamente el Huevo Qiyuan.
Ahora el impulso ha disminuido
El misterio del palacio cóncavo sólo puede resolverse mediante la tradición.
Sella el fantasma Ying Yuandan dentro de él.
Y él se verá limitado por esto y se convertirá en un medio demonio.
Quizás un día
Alguien descubrirá el secreto.
Encuentra a Guan Jiao que destruyó al águila fantasma.
Pero ahora
No hay otra opción
No
Tal vez haya un segundo dragón.
Pon al malvado asesino Yuandan en mi cuerpo.
Esta es la mejor opción
Ahhh
Esta vieja rata se aprovechó de nosotros en la prisión de los demonios.
Debe haber causado mucha confusión.
Los ancianos pueden regresar primero.
Ocúpate de las cosas que hay en la puerta
Lo escuchamos por un tiempo
Sí
Jefe
Está bien, no puedo.
Si la voluntad
Su plan está a punto de comenzar.